Scrivere codice che restituisce:
- una approssimazione del diametro
- una approssimazione del numero di triangoli
- una approssimazione del numero di componenti fortemente connesse
per le seguenti reti:
- http://snap.stanford.edu/data/p2p-Gnutella25.txt.gz
- http://konect.uni-koblenz.de/downloads/tsv/ego-gplus.tar.bz2

Date le dimensioni delle reti, il codice dovrà essere ottimizzato e parallelizzato.
Il risultato (e il codice) dovranno essere inviati tramite email a dferraioli@unisa.it entro il 18/04/2018.

Chi avesse bisogno di un server dedicato per eseguire ilcodice su un server dedicato, può inviare una mail a dferraioli@unisa.it,
indicando nella richiesta Nome Cognome e Matricola.

